♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 28 =
(Residencia de Lord Qin)
Después de recibir tu invitación,
me di cuenta de que tienes tan buen gusto.
Has mencionado
usted recibió dos buenos tés
y me invitaron a probarlos.
Así que vine aquí
sin dudarlo.
Eres tan amable, primer ministro Gu.
Estos dos bonsai ciruelas
fueron enviados por Pei Yuan
después de que llegó a Bizhou.
Puede que no sean valiosos,
pero son únicos.
Gente marcial como yo
no sé sobre plantas.
Pero he oído
eres un excelente pintor de ciruelas
en la capital.
Entonces,
creo que tener estos dos bonsai árboles
conmigo es un desperdicio.
Más tarde,
los entregaré en tu mansión.
Ya veo.
Realmente lo agradezco.
Recibiré tu regalo.
Por cierto,
la hija de Cui Yi,
señorita Cui,
solicitó una audiencia
con Su Majestad.
¿Ha resuelto esto el Ministerio de Ritos
resolviendo esto?
No solo es una controversia
en el Ministerio de Ríos,
pero ahora
incluso el Ministerio de Guerra
se ha involucrado.
Argumentan que
que el ejército Cui defiende
contra el enemigo en la frontera,
la señorita Cui debe ser considerada como
el descendiente de Gran General Cui
de ver a Su Majestad.
Sin embargo, el Ministerio de Ritos
desaprueba,
diciendo que hay
no hay precedentes para esto.
Mientras que el Ministerio de Hacienda reclama
que las provisiones y fondos militares
del Ejército de Cui
no fueron asignados
por el Ministerio de Hacienda,
en cambio, se deducen
de los ingresos tributarios
de Pingliang y Weiyang.
Insisten en liquidar esta cuenta.
Por ahora,
los seis ministerios ya
comenzó un gran litigio
incluso antes de que la señorita Cui se reúna con Su Majestad.
En realidad,
el Ministerio de Ritos discrepa
con la señorita Cui buscando una audiencia
porque no hay ningún precedente, ¿verdad?
La madre de la señorita Cui, señora He,
se le concedió el título de Dama heroica
por la corte.
Recuerdo que durante el reinado de Ruijing,
presentar una placa de honor
a la Dama de Sabios Asistencia,
llamó a su hija
a la corte
para recibir una placa de oro
del emperador Shizu
durante la reunión de la corte.
Su Majestad.
Gracias por darme aclaraciones.
Recuerdo este precedente.
En ese caso,
debería estar bien
para la señorita Cui ver a Su Majestad.
Acabo de enviar a alguien
para buscar el registro.
Como estaba previsto,
lord Qin
verificó este registro hace unos días.
La hija de Dama de Sabios Asistencia
entró en la corte
fue un evento de hace 60 años.
Solo los funcionarios mayores en
el Ministerio de Ritos pudo encontrarlo.
Lord Qin en realidad buscó
por el registro
por el bien de la señorita Cui.
Esto aparentemente muestra su devoción
a la señorita Cui.
Para esa mujer,
intentó todos los medios posibles
para cumplir su deseo.
Wan.
Eres inteligente.
Si tu rival es la propia señorita Cui,
yo creo
todavía puedes intentarlo.
Pero si su rival
no es la señorita Cui,
pero más bien la devoción de Lord Qin por ella,
crees que
tienes una oportunidad?
Si concedo la derrota incluso antes de intentarlo,
no merezco
ser tu hija.
Además, nada es predecible.
Mientras que a Lord Qin le agrada
a la señorita Cui,
y si Cui Yi es imperiosa
y no respeta al emperador
y comete traición?
Toda la familia Cui
sería eliminado,
mucho menos casarse con su hija
a un príncipe.
En cuanto a Cui Yi,
puede ser imperioso
e irrespetuoso con el emperador,
pero no
compromiso con la traición.
Padre.
Chai Hong, duque de Fan,
el General fundador de la Guardia Marcial de Izquierda,
fue acusado de traición.
Al final, lo decapitaron
ante el público.
Incluso el general fundador,
duque de Fan, podría ser acusado de traición,
por qué no le pasó eso a Cui Yi?
Dama joven.
Alguien del Ministerio de Ríos
vino a informar
que podrías buscar
una audiencia con Su Majestad
en la reunión de la corte tres días después.
¿De verdad?
Parece que
que su disputa ha llevado
a un protocolo por fin.
Dijeron que
se basó en
sobre el caso anterior de la hija
de la ayuda de la Dama de Sabios.
No tengo idea de eso.
De todos modos, la conclusión es que
que puedes encontrar a Su Majestad.
Es más rápido de lo que esperaba.
Sin embargo, me dijeron
que el Primer Ministro Gu
fue al Ministerio de Ritos en persona
para buscar un registro desde hace 60 años.
Por lo tanto, el Ministerio de Ríos
permitió su petición en un corto tiempo.
¿Un récord de 60 años?
Debe ser difícil para él encontrarlo.
Parece que
que el Primer Ministro Gu está dispuesto
tratar de todos los medios posibles
para sofocar la disputa en la corte.
Por cierto, joven dama,
me dijo
que hace unos días, Lord Qin también fue
al Ministerio de Ritos varias veces.
Fue allí
para buscar registros de caso
de la frontera durante varios días.
Como sabe,
esos registros de casos
se han dejado de lado durante mucho tiempo.
Tardaron varios días en encontrarlo
y se ensuciaron todo el cuerpo.
Lord Qin
no es sincero.
Incluso el Primer Ministro Gu
buscaría los registros para ayudarnos.
Mientras él
solo se preocupe
y te ignora.
Tú...
¿Qué pasa con tu atuendo?
Voy a la reunión de la corte.
Han pasado años desde que lo buscaste.
Desde lo que sé,
nunca has insistido en ir.
O omitiste la reunión
o fingir enfermedad.
Qué en el mundo
te despertó
para asistir a la reunión de la corte de hoy?
El clima es bueno.
Así que decidí ir.
¿Está bien el clima?
No olvides traernos
algunas codornices fritas
empaquetar con licor después.
Citar
la hija de Cui Yi,
gran General Pingliang,
gran General Weiyang,
comandante en Jefe de Shuozhou,
general de la Izquierda,
cui Lin
en la corte.
¿Ella es la hija de Cui Yi?
Sí.
Está fuera de mi expectativa.
Yo, Cui Lin, saludo a Su Majestad.
Levanta.
Gracias, Su Majestad.
Has insistido
buscando a mi audiencia
en nombre de tu padre.
Sigue.
Yo, Cui Lin, presentarme a Su Majestad
en nombre de mi padre a causa de Luoyang.
La armada Cui
brevemente tomó el control de él
durante la rebelión encabezada por Sun Jing.
Ahora que el país está en paz
en el primer período de tu reinado,
el ejército Cui
se retirará rápidamente de Luoyang
y devolverlo a la corte.
Eso es una buena noticia.
Usted decía
querías devolverme a Luoyang?
Sí.
Luoyang, pertenece al país.
Naturalmente, pertenece
también a Su Majestad.
El ejército de Cui simplemente
se apoderó temporalmente de él.
Ahora que ha cesado la rebelión,
el Ejército Cui
ciertamente tiene que retirarse de Luoyang
y devolverlo a la corte.
Bien.
Muy bien.
Resulta que
esta es tu intención de conocerte.
Deberías haberlo dicho antes.
Bueno.
Adoro mucho
gente sencilla como tú.
Debo decirle a la emperatriz
para organizar un banquete
para recibirte.
Gracias, Su Majestad.
Emperatriz.
Cuando Cui Lin entró en la corte
en su armadura,
pensé en mí mismo
que Cui Yi era un hombre descortés,
su propia hija
debe ser descortés también.
Muy a mi expectativa,
cui Lin inmediatamente dijo
que quería
para devolver a Luoyang a la corte.
Felicitaciones.
Tenemos que reclamar Luoyang
sin usar un soldado.
El consejero Wu dijo
soy el emperador
elegido por el cielo.
Naturalmente, soy bendecida
con mucha suerte.
Acaba de mencionar Su Majestad
acerca de celebrar un banquete para la señorita Cui.
¿Tienes alguna esperanza
para el banquete?
Lo más grande posible.
Invita a las señoras nobles.
Quiero mostrar a Cui Lin
cómo se comportan las nobles damas de la capital.
Quiero romper su espíritu.
Sí.
El ejército Cui está luchando en Shuozhou,
mientras la corte se desconfía de ellos.
Cui Lin vino a la reunión de la corte
a nombre de su padre
para volver a Luoyang.
Este movimiento
es audaz y directa.
Cui Yi
es realmente astuto.
Como se esperaba de un general avezado.
Por lo que sé de la señorita Cui,
creo que
tal vez la acción de hoy
fue sugerido por Cui Lin a su padre.
Cui Lin
es una sorpresa.
Padre, en tu opinión,
ha disipado el tribunal permanentemente
su sospecha
sobre Cui Yi,
o es solo temporal?
Solo temporalmente.
Cui Yi es el general
de Pingliang y Weiyang.
Posee una considerable
poder militar.
¿Cómo podría el tribunal no tener miedo de él?
Acabo de mencionar
que la emperatriz pretende celebrar
banquete para la señorita Cui
e invitar a mujeres nobles de la capital
a acompañarla.
Yo creo
estoy calificado para asistir al banquete.
Ciertamente.
Si es así,
ve a ver
en la señorita Cui.
Pensaba que ya
ganó algún conocimiento sobre ella.
Ahora es diferente.
Estaba en el ejército en ese momento,
pero ha llegado a la corte.
Padre.
Cuando vi a la señorita Cui antes,
me sorprendió su aspecto.
Además, llevaba la armadura,
lo que la hizo parecer aún más única.
He estado pensando
una cosa estos días.
Aunque Cui Yi
me devolvió a Luoyang,
pero me preocupa
podría tener malas intenciones
en el futuro.
Así que
es necesario mantenerlo cerca.
Cui Yi solo tiene una hija.
Si se casa con ella,
podríamos reclamar al Ejército Cui legítimamente.
Padre, esto es genial.
Creo que es una buena idea.
Pronto, la emperatriz
celebrará un banquete para Cui Lin.
Pedí a la emperatriz
invitar a unas cuantas señoras nobles
a acompañarla.
Sin embargo, por la mirada,
tú, las princesas,
y Li Ni
debería asistir al banquete también.
El resto son solo compañeros.
Pero para ti,
debes evaluar a Cui Lin
a ver
si pudiera ser tu esposa.
No es necesario forzarte.
Gracias, padre.
Yo, Cui Lin,
saluda a Su Majestad.
Levanta.
Usted apareció en la corte
con armadura hace unos días.
Se dice que exudaste
aura impresionante.
Entonces, estaba pensando
de reunirse
esta mujer general hoy.
Inesperadamente,
hoy te pones la ropa de la doncella.
Llévete elegantemente
y se ve hermoso.
Me has halagado, Su Majestad.
No te quedes en la ceremonia. Toma asiento.
Gracias, Su Majestad.
Tenemos este banquete
para dar la bienvenida a la señorita Cui.
Además, es la temporada
de espléndidas vistas.
Miss Cui ha estado viviendo en Yingzhou.
Es raro que vengas
a la capital.
Así que hoy,
tendré a Lord Qi, Lord Qin,
y otros jóvenes
para acompañarte.
Vamos a beber
como señal de bienvenida para la señorita Cui.
Gracias, Su Majestad.
Gracias, Lord Qi.
Madre, el espectáculo
de argolla de bola coloreada está lista.
Excelente.
Me preocupaba
no podía preparar nada interesante
para todos ustedes.
Así que, Lord Qi especialmente
un grupo acrobático del sur.
Señorita Cui,
y todos los invitados aquí,
puedes celebrar tus ojos al respecto.
Qué considerado de ti, Lord Qi.
El espectáculo ardiente de bola de colores
es la nueva tendencia.
Cuando los dos equipos subieron al escenario,
solo podían usar la cortadora de seda
como su arma.
Se les permite viajar, parar,
luchar, bloquear o enredar
para detener la acción del rival.
El equipo que arrebata primero
el balón coloreado
será la ganadora.
Lord Qi está tan atento
a la señorita Cui.
Naturalmente.
Después de todo, su padre gobierna
poder militar.
Si logra ponerse
la familia Cui de su lado,
es muy probable que garantice
la posición como el príncipe heredero.
No es de extrañar que la hija de un general
se atreve a solicitar
para elegir a un príncipe como su marido.
Qué osada.
Ambos equipos
tiene que averiguar
cómo eliminar a su rival del escenario
mientras
pensando en cómo arrebatar
la bola coloreada.
A la vez,
tienen que cuidarse a sí mismos
de ser expulsado del escenario.
El espectáculo
es emocionante.
Suena muy interesante.
No es suficientemente divertido
si solo lo vemos.
¿Por qué no hacemos una apuesta
según la costumbre en la capital?
Puedes hacer cualquier apuesta que quieras.
Es solo por diversión.
Madre, es una buena idea.
Señorita Cui, usted es la invitada.
Pon tu apuesta, por favor.
Sí.
Señorita Cui, pon la apuesta
en el equipo crees que podrían ganar.
Pon la apuesta
en la bandeja de oro.
Más tarde, la señorita Cui
tirará la brisa de seda
en el escenario
para comenzar el show.
Señor Qi, ¿qué equipo
vas a elegir?
Creo que
el equipo rojo es ágil.
Seguro que ganarán.
Si es así, pongo la apuesta
en el equipo que elijas.
Apuesto al equipo leído.
Mi apuesta es un brazalete de oro.
Señor Qin, ¿quieres apostar?
Su Alteza,
por favor, déjame
para elegir por ti.
¿Qué equipo te gustaría elegir?
Creo que
el equipo azul ganará.
Está bien.
Voy a apostar por el equipo azul
en nombre de la señorita Gu.
Este colgante de jade es mi apuesta.
Eres generoso, Ni.
Tan generosa.
Señorita Cui, disfruta por favor del programa.
Bravo,
afortunadamente, no te falló
a mi elección.
Su Alteza, tiene ojos agudos.
Dando el resto
al equipo rojo.
Señorita Cui, ¿en qué equipo
vamos a apostar en la próxima ronda?
Creo que deberíamos pegarnos
con el equipo rojo.
El equipo rojo seguramente prosperará
en su éxito.
Pasa mi orden.
Todos los invitados disfrutaron del programa hoy.
Sin importar qué equipo gane,
recompensa estupendamente.
Espera.
Esta vez, participaré en el espectáculo.
Lai.
Disfruta de divertirte.
¿Te importa
para competir conmigo?
Um...
Señor Qi.
Me gustaría
ser tu pareja
para arrebatar la pelota.
Con tu ayuda,
sin duda ganaremos el partido.
Ni.
Tenemos dos personas aquí,
solo estás sola.
No es justo para ti.
¿Por qué no
elige uno de la compañía
para ser tu pareja?
No es necesario.
Puedo manejar esto.
Señor Qin.
Si no desdeñas
mi torpeza,
me gustaría ser tu pareja.
Señorita Gu.
El juego es peligroso.
No te preocupes.
Lo sé.
Está bien.
Si es así, iré conmigo.
Sabiendo que disfrutas tanto,
ve al tesoro
para traer un par de dragones
y espigas fénix.
Me gustaría endulzar la olla.
Ellos serán el premio para ti.
Gracias, mamá.
Podemos
dirige una pastelería.
¿Qué dices?
Lo estaba diciendo.
¿Se lo estás tomando en serio?
Claro.
Me tomo cada palabra que dices en serio.
En realidad,
dirigir una pastelería
puede ser una buena idea.
Además,
me he dado cuenta
tiendas que venden estantes
también son muy populares.
Muchos errores y madramas
también les gusta visitar tiendas de rouge.
Bien.
Abriremos una tienda
para vender las cosas que quieras.
Tonto.
La emperatriz celebra un banquete hoy.
¿Cómo
y cómo?
Me pregunto si Lord Qin y Dama Joven
se encontrarán.
Ellos lo harán.
Al señor Shiqi le gusta mucho la señorita Cui.
Hará lo que pueda
para persuadir a la señorita Cui.
Ojalá puedan hacer la paz
con los demás pronto.
En caso contrario,
me sentiré mal por ellos
si nos ven tan cerca
cuando estén en disputa.
Lo siento por la joven dama.
Se reconciliarán.
¿Cómo puedes hacerlo?
Parece que has olvidado
esto es lo que soy.
Bravo,
excelente.
Excelente.
Señorita Cui.
Eres una heroína.
Hoy, señorita Cui
me sopla de verdad.
Señorita Cui,
eres una guerrera
que luchó en el campo de batalla.
El espectáculo
fue épica.
Esta es tu recompensa, señorita Cui.
Gracias, Su Majestad.
Este par de cabellos de dragón y fénix
es un arte con grandes manos.
Son exquisitos.
Su Majestad.
¿Puedo tener tu permiso
para dar el pelo a otra persona?
Esta es tu recompensa.
Puedes manejarlo como quieras.
Gracias.
Gracias por ser generoso,
su Alteza.
Me gustaría presentarte este cabizbajo
a usted
como muestra de gratitud.
Señor Qi y Señor Qin
son hombres,
y estoy luchando en el campo de batalla.
Sin embargo, la señorita Gu siempre
se refugió en el boudoir.
Pero valientemente tomó la iniciativa
para unirse al juego
y no chilló
cuando se hirió.
Por lo tanto, me gustaría
presentar este clavo
a la señorita Gu
como reconocimiento
por su valentía hoy.
Gracias, señorita Cui.
Solo te doy un regalo
eso fue preparado por Su Majestad.
Señor Qin,
usted y la señorita Gu
agradezco a Su Majestad por su gracia.
Correctamente.
Gracias, mamá.
Gracias, Su Majestad.
Usted puede levantarse.
Tome asiento, por favor.
Sí.
Señora amable, venga aquí.
Su Majestad.
Tienes un aspecto delicado y lindo,
pero también huyes del espíritu heroico.
Lo menos común es,
eres generoso y reflexivo.
Después de conocer la lesión de Gu Wan 'niang,
tenía la intención
para darle un par de pendientes de pera
para consolarla.
Pero ya has pensado en eso.
No me culpes, por favor.
No lo haré.
Justo ahora,
parecía
un gorrión ágil y ligero
sobre el escenario.
Lord Qin
es considerado un valiente luchador.
Sin embargo, has ganado.
Aparentemente,
eres un corte
por encima de él.
Me estás halagando, Su Majestad.
Debes tener hambre, ¿verdad?
Inicia el banquete.
Sí.
Vuelve a tu asiento, por favor.
Gracias, Su Majestad.
Señorita Gu.
Déjame darte un brindis.
Señor Qi.
El agua se propaga por todas partes.
Qué crujiente otoño hoy.
Rafting en Taiye Pond
por encima del agua de agitación
en la noche de mediados de otoño
será una maravillosa vista para imaginar.
De hecho, es maravilloso.
Sin embargo, en los ojos de ustedes,
hermosos escenarios
nunca puede ser más interesante
que tu ambición.
Me molestas.
Todos tienen su propia búsqueda.
No puedo molestarte.
Pero te ves molesto.
He perdido el partido,
así que no estoy feliz.
Me temo que
no estás feliz porque pierdes dinero,
es porque te besé.
Sí.
¿Cómo puedes
hacer un acto inapropiado como ese?
Sería problemático
si la gente lo viera.
Si es así, ¿se lo dirás a otros?
No es el comportamiento de un caballero.
Claro que no lo haré.
Gracias.
Sé que
fuiste a
el Ministerio de Ritos para buscar
los registros anteriores
y me ayudó a conocer a Su Majestad
en la corte.
No necesito agradecérmelo.
Es mi deber aplacar a Gran General Cui
y compartir la carga de Su Majestad.
Su Majestad,
viendo tus buenas acciones,
realmente me siento avergonzado de mí mismo.
Es Li Lai. Vayamos.
Es extraño.
El eunuco me dijo
ella vino al Pond Taiye.
¿Por qué no veo ninguna señal de ella?
Srta. Cui,
srta. Cui.
Señor Qi.
Voy a dejar el palacio
tras el banquete.
Puedo despedirte.
Muchas gracias.
Lo has hecho excelente
durante el juego en este momento.
Estoy muy impresionado por ti.
Me has halagado.
Esos eran solo
algunas habilidades baratas.
Si no fuera por ti,
no habríamos conseguido a Lord Qin
y reclamó la recompensa.
Porque tienes ojos discretos
apostar bien.
¿No es eso señorita Cui?
Su Majestad.
Señorita Gu.
¿Está bien tu lesión?
Tengo un remedio que evita las cicatrices
en mi residencia.
Haré que mis hombres se lo envíen.
Gracias, Su Majestad.
Es bienvenido.
¿Puedo preguntar
cuál es tu pasatiempo?
A la niñera le gusta
la lechuza rosa pastosa que diste.
Quiere que le dé las gracias otra vez.
Como a Nana le gusta,
la invitaré
a la tienda a probarlo.
Se dice que montar a caballo
en Wonderland durante el otoño
- es una gran experiencia.
- Gracias.
Creo que mañana
será un buen día.
¿Por qué no
visita Wonderland mañana?
Es muy amable.
Pero
necesito ir al Templo de Ci 'en para agradecer
la deidad por responder a mi oración.
Puedo ir allí contigo.
Su Alteza.
Su Majestad.
Señor Qi.
Su Majestad te solicita.
Es un trato, entonces.
Iré al Templo Ci 'en
contigo mañana.
Necesito conocer a mi padre ahora.
No olvides.
Mañana por la mañana,
haré que mis hombres te recojan
en tu residencia.
Señorita Cui
es realmente notable.
Ella realmente regresó a Luoyang
a la corte.
De hecho.
Luoyang y Xichang
están cerca uno del otro.
Dada la situación actual,
si la familia Cui continúa
ocupar Luoyang,
me temo que
solo les hará más daño.
¿No es esto
¿La idea del Gran General Cui?
Probablemente,
es de Cui Lin.
Ella fue a la reunión de la corte
para devolver a Luoyang.
Por lo tanto,
su matrimonio con un príncipe
va a
va a ser un trato final.
¿La señorita Cui
quiere ser princesa?
¿Princesa Heredera?
Todo el mundo conoce al Príncipe Heredero
se sienta en una posición difícil,
pero a nadie nunca le preocupó
princesa Heredera.
Incluso la persona más inteligente
tiene que limitar
su brillo
cuando finalmente
hacerse cargo del Palacio Oriental.
La señorita Cui
nace directa por naturaleza.
Además,
tiene un alma despreocupada.
Si realmente se convierte en
la Princesa Heredero,
es una pena para ella.
Su Majestad.
Jin 'niang.
Te traje
al palacio, de mi familia soltera.
Lo usaba
para ser una persona caprichosa.
Sin embargo, desde que me casé
en el Palacio Oriental,
mi personaje ha cambiado.
Como Princesa Heredero,
tengo que ser virtuoso y generoso.
En estados tan desesperados
donde ha muerto el Príncipe Heredero
y el nieto imperial
está en el exilio,
tuve que tratar con Sun Jing
para luchar por una oportunidad
para restaurar el Dayu.
Entiendo
estás sufriendo dentro.
Le diré al Príncipe Heredero todo
cuando esté seis pies por debajo.
Hice todo lo que pude.
Cumplí mi responsabilidad
como princesa heredera.
Incluso si me lanzaran a la infamia,
no me importa.
La cosa es, Jin 'niang,
ya no puedo reconocerte a mí mismo.
Cuando la historia me menciona,
solo serán unos cortos
diciendo que soy una mujer desleal.
Pero he hecho tanto.
Estoy confundida
quién soy ahora.
Su Alteza.
Puedes llorar.
Llore bien.
No, No puedo.
Desde que me he convertido en
la Princesa Heredera,
me dije a mí mismo
no ser débil y no llorar.
No debo olvidar
que una vez
la princesa heredera de Dayu.
Anoche, en medio de la noche,
escuché al señor Shiqi
estaba practicando con su espada otra vez.
Supongo que no ha dormido toda la noche.
Es normal que no pueda dormir
cuando sufre de pérdida.
¿No es la señorita Cui en Xichang?
Sí, ¿pero qué?
Entonces, ¿por qué debe sufrir?
No sabes.
¿De verdad?
¿Has tocado alguna vez la mano de una mujer?
¿Conoces mejor que yo?
¿Has tocado la mano de una mujer?
- Yo lo hice.
- ¿Te has dado?
- Yo sé.
- Yo sí.
Bien. Basta.
Come el congee.
Señor Shiqi.
¡Señor Shiqi!
¿A dónde vas
temprano en la mañana?
Voy a dar un paseo.
Has dicho que
querías dar a la señorita Gu
la pomada ayer.
¿Quién lo envía?
¿La estás enviando tú mismo?
Ve.
Bien. No debería haberlo pedido.
Señor Shiqi.
¿No tienes nada
para dar a la señorita Cui?
No.
¿Por qué envía medicinas a la señorita Gu
y no a la señorita Cui?
¿Cómo se supone que debo saber?
- No sabes.
- No lo sabes.
Ven aquí y Come esto.
(Cui Residence)
Saludos, Su Alteza.
¿Dónde está la señorita Cui?
Prometimos
para visitar el Templo de Ci 'en.
Señorita Cui
salió esta mañana.
Anoche, encendió incienso y adivinó
para una hora auspiciosa de salir.
El cartel mostró que debería
de cuarto a siete en la mañana.
Además,
no puede traer a nadie con ella
a mostrar sinceridad.
No me permitieron marcarme.
Sin embargo, Dama Joven me dio instrucciones
esperar aquí
y te envió un mensaje.
Lo lamenta mucho
para hacerte venir aquí por nada.
Nunca importa.
La encontraré en el Templo de Ci 'en.
Te despido, Su Alteza.
Parece sencillo.
Pero no puedo tejerlo bien.
¿Por qué estás aquí?
Estaba pensando
de dar un paseo,
pero terminó aquí.
Apenas seguía mi testamento.
No esperaba
te vi aquí.
No quería ir al Templo de Ci 'en.
Ya sé.
Desde que nos reunimos aquí,
shiqi,
me puedes acompañar
hoy?
Hoy,
no eres Lord Qin,
y no soy la señorita Cui.
Quedémonos juntos
despreocupada y feliz por un día.
¿Está bien?
Muy bien.
¿Recuerdas
me prometiste
que si algún día
el mundo anida en paz,
we would
monta a caballo
a través de las llanuras de Wonderland?
Ying.
Una vez que el país anida en paz,
vamos
y divertirnos en las maravillas?
Trato.
Por todo lo que dijimos
y promesas que hicimos,
tal vez ninguno sea cierto,
pero realmente espero
que llegue este día,
incluso si son solo 24 horas.
Dejamos todo atrás
y pasar un feliz
y despreocupado día juntos.
¿Está bien?
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duele ♪
Muy bien, te prometo.
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
En ese entonces, a menudo decías
que deseabas
puedes verme antes.
Todavía siento lo mismo ahora.
Si pudiera verte antes,
te habría llevado a Yingzhou
admira la flor de albaricoque
y probar albaricoques.
♪ No importa cuán lejos esté la distancia ♪
♪ Recibo tus ecos ♪
♪ El momento en que nuestros hombros
lavarte el uno contra el otro ♪
♪ Era como si un meteoro
se detuvo en el aire ♪
♪ Una espalda familiar ♪
No hablemos de esto.
Hoy, vamos a
ser feliz hoy.
¿Está bien?
♪ Estás en todas las escenas ♪
♪ Estás en el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
Estanque de agua cristalina en otoño
se fusiona con el cielo ámbar.
Esto es pintoresco.
Me recuerda
los días en el paso de Laolan.
Cada otoño,
bao iría a cazar la gacela mongola
al borde del río.
Comemos caramelo asado todos los días.
Me estás haciendo con hambre.
Puedo ir a pescar.
Claro.
Shiqi.
Allí.
Hay un pez grande.
Sí, allá.
Tomen esto.
Pensar
un buen escritor
y un guerrero valiente como Ying
ni siquiera puede tratar con un pez.
Pensar que Shiqi
finalmente capturó un pez
después de grandes esfuerzos
pero no entregó el pescado adecuadamente
a mis manos.
Intentemos de nuevo.
Detrás de ti.
Detrás.
Delante.
Date prisa.
♪ Nunca aparte sin importar lo que ♪
♪ Que los cielos y la tierra
atestigua nuestro amor ♪
¿Te gusta?
Shiqi rasgó el pescado
tan bien.
Eres de hecho un talento sin par.
Tu cumplido
me suena incómodo, sin embargo.
Creo que olor a rata.
No te estoy encomiando.
Me estoy encomiando a mí mismo.
¿Felicitaciones?
Ves,
el chiqi que me gusta
tiene un talento tan sorprendente.
¿No significa eso que mi gusto
es excelente?
Para mí,
eres siempre el mejor
y más excepcional.
Me estás elogiando,
pero suena como si
te estás elogiando a ti mismo.
Ciertamente.
El Ying que adoro
tiene un talento tan sorprendente.
Asimismo, mi sabor
es excelente.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪